Следующий ниже файл прочитан из директории: \another\hey\file.txt

Это небольшой текстовый файл, содержащий несколько строк текста, 
и написан мною для наглядного примера того, что бы продемонстрировать 
некоторые операции с файлами.
Думаю его использовать в практическом задании '1.2.5 опциональная задача'. 

Какой-то следующий текст.....

- Строка 1
- Строка 2
- Строка 3

Спасибо, что дочитали до конца))) Значит вы, возможно, имеете какой то интерес в моих работах, или просто проверяете все должным образом)))